---
"Название:": Фи Брейн. Божественная головоломка
"Орининальное название:": Phi Brain. Kami no Puzzle
"Студия:": Sunrise
"Автор:": Эндо Хиротака
"Режиссер:": Сато Дзюнъити
"Год:": 2011
"Жанр:": 
  - экшен 
  - игры 
  - детектив 
  - головоломка 
  - сёнен
"Страна:": Япония
"Сезон:": 1
"Количество серии::": 25
"Длительность серии:": 25
"Теги:":
  - Аниме
"Посмотрел:":
  - Посмотрел
"Моя оценка:":
  - ⭐⭐⭐⭐⭐
---

#anime

## Описание
Десятиклассник Кайто Даймон - типичный хулиганистый гений, в жизни его интересуют не академические успехи, а лишь решение загадок и головоломок. Кайто вовсе бы не ходил в школу, да мешает подруга детства Ноноха Ито - спортивная и энергичная девчонка, взвалившая на себя всю тяжесть забот о "непутёвом". Впрочем, академия "Квадратный корень" сама по себе странная - в ней полно любителей паззло, а Содзи Дзикукава, президент школного Совета и клуюа головоломок, сумел озадачить самого Даймона. Взяв парня "на слабо", коварный Содзи отправил его в смертельный лабиринт, пройдя который с помощью Нонохи, Кайто получил "контракт Орфея" - устройство, позволяющее на полную мощь использовать возможности мозга под название "фи брейн". Теперь Кайто - один из Решателей, немногих избранных, способных справиться с кознями всемирной тайной организацией, изобретающей все новые неразрешимые загадки. Под боевым псевдонимом Эйнштейн и в компании с верной Нонохой главный герой начинает жизнь в новой среде, где не признают громких слов и дутых авторитетов. Положение в иерархии Решателей надо завоевывать и доказывать делом, щелкая, как орешки, все новые задачки и приближаясь к "мистерии Бога". А зачем все это нужно директору школы и зловещей мировой закулисе - пожалуй, самая главная загадка сериала!

---

1 сезон: [[Media/anime/Фи Брейн. Божественная головоломка|Фи Брейн. Божественная головоломка]]
2 сезон: [[Media/anime/Фи Брейн. Загадка Бога - Орден Орфея|Фи Брейн. Загадка Бога - Орден Орфея]]
3 сезон: [[Media/anime/Фи Брейн. Божетсвенная головоломка ТВ-3|Фи Брейн. Божетсвенная головоломка ТВ-3]]
