4K Downloader - программа для загрузки видео с YouTube и других веб-сайтов для обмена видео в форматах 4K Ultra HD.
Учитывая, что большинство смартфонов, телевизоров, компьютеров и планшетов поддерживают форматы высокой четкости, неудивительно, 
что все больше пользователей хотят наслаждаться качественным контентом на своих устройствах. 4K Downloader - это простая программа
обеспечение, предназначенное для того, чтобы помочь вам захватывать видео в формате Ultra HD с YouTube, Dailymotion и других сервисов 
обмена видео в Интернете. Приложение автоматически захватывает последнюю скопированную ссылку.
Программа имеет современный и интуитивно понятный интерфейс, который вряд ли доставит вам хлопот. Если вы выбрали видео, которые 
хотите загрузить, все, что потребуется  сделать, это скопировать, поскольку приложение может автоматически вставить URL-адрес. Тем не менее,
вы можете указать, хотите ли вы, чтобы загрузка была только аудио, выбрать доступное качество или преобразовать его в Ultra HD.
В то же время приложение позволяет вам указать, хотите ли вы сразу загрузить видео или добавить его в список задач, чтобы его можно было 
захватить позже. Вы будете рады узнать, что вы можете загружать списки воспроизведения и несколько файлов так же просто, как и с одним 
обычным видео. Включает плеер, а также простую функцию конфертирования видео.
После завершения загрузки вы можете сразу же воспроизвести его на любом устройстве по вашему выбору. Кстати, приложение может распознавать 
сетевые диски, поэтому при необходимости вы можете подключить мобильное устройство. Что касается форматов файлов, приложение позволяет вам 
захватывать все, от низкого качества 240p до 8K UHD 60 FPS и все остальное, что между ними.
Стоит отметить, что вам действительно нужно выбрать формат файла при загрузке, поскольку приложение поставляется с отдельной функцией 
преобразования, где вы можете обрабатывать видео, когда это вам удобнее.