---
tags: cs-s
---

// Этот файл содержит список различных классов оборудования, которое "Rebuy" будет покупать для вас.
// Система rebuy делает снимок всего имеющегося у вас снаряжения, когда вы что-то покупаете.
// Это включает в себя выдачу команды buy alias, покупку чего-либо из меню buy,
// или после использования Autobuy (см. autobuy.txt для подробностей).
//
// Когда выдается команда rebuy, она пытается купить все оборудование, которое у вас
// было на момент последнего снимка вашего снаряжения. Оборудование будет
// покупаться в порядке, указанном в этом файле.
//
// Вы можете настроить список в этом файле в соответствии с вашим стилем игры на случай, если у вас...
// не хватает денег, и вы не можете позволить себе все снаряжение, которое у вас было в
// предыдущем раунде.  НЕ ИЗМЕНЯЙТЕ ЭТОТ ФАЙЛ НАПРЯМУЮ.  Вместо этого скопируйте его в
// rebuy.txt и внесите свои изменения там.
//
// Тактический щит считается "Первичным оружием", но пистолет, используемый с ним.
// будет куплен как "вторичное оружие".
//
// Консольная команда для использования rebuy - "rebuy"
//
// Категории, используемые rebuy, и то, что эти категории включают:
//
// PrimaryWeapon - Любое оружие, которое идет в слот оружия 1.
// PrimaryAmmo - Патроны для оружия, находящегося в слоте 1.
// SecondaryWeapon - Любое оружие, которое находится в слоте 2.
// SecondaryAmmo - Патроны для оружия, находящегося в слоте 2.
// Defuser - Набор для разрядки
// Armor - Кевлар, кевлар+шлем
// HEGrenade - HE Grenade
// Flashbang - Flashbang
// SmokeGrenade - Дымовая граната
// NightVision - Очки ночного видения

PrimaryWeapon
PrimaryAmmo
Defuser
Armor
HEGrenade
Flashbang
SmokeGrenade
SecondaryWeapon
SecondaryAmmo
NightVision

[[default config]]