

## Контрольная таблица CSS Flexbox ([ссылка](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=dzhavat.css-flexbox-cheatsheet))<br><br>Расширение VS Code, позволяющее открывать flexbox cheatsheet непосредственно в редакторе.<br> 
## Характеристики<br> cheatsheet можно открыть несколькими способами:<br><br>- Нажмите `Ctrl + Shift + P` (Win, Linux) / `Cmd + Shift + P` (Mac) и выполните поиск `Open CSS Flexbox Cheatsheet` команды.<br>- Нажмите `Ctrl + K K` (Win, Linux) / `Cmd + K K` (Mac) сочетание клавиш.<br>- Наведите курсор на любое `display: flex` объявление и нажмите на `Open CSS Flexbox Cheatsheet` ссылку во всплывающем окне.<br><br>Помимо `Open CSS Flexbox Cheatsheet` ссылки во всплывающем окне при наведении курсора мыши, для каждого свойства flexbox также показано изображение. Это сделано для того, чтобы было проще понять, как работает каждое свойство, не открывая cheatsheet. Это доступно для следующих типов файлов:<br><br>- CSS<br>- Меньше<br>- Sass<br>- Scss<br><br>В большинстве объектов также есть интерактивные игровые площадки, которые являются частью cheatsheet.<br><br>## Настройки<br><br>Открыв cheatsheet, вы можете выбрать направление, которое будет использоваться на интерактивных игровых площадках. Это особенно полезно для языков, в которых запись ведется справа налево (например, арабский). [Узнать больше](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Global_attributes/dir).<br><br>## Шрифт и цвета<br><br>Цвета чит-листа автоматически адаптируются к выбранной теме. Шрифт основан на предпочитаемом пользователем шрифте.|