# Курс Программирование на Python от школы Арнион

## Содержание:
- ### Модуль 1. Быстрый старт в Python
  - [x] 1.1. О языке Python. Установка среды
  - [x] 1.2. Программа Hello World! Запуск .py файлов
  - [x] 1.3. Переменные и типы данных в Python
  - [x] 1.4. Условные операторы в Python
  - [x] 1.5. Циклы в Python
  - [x] 1.6. Функции в Python
  - [x] 1.7. Блоки в Python и других языках программирования
  - [x] 1.8. Отладка программ
  - [x] 1.9. Минимизация ошибок при написании программы
  - [x] 1.10. PyCharm Community Edition. Отладчик (Debugger)
  - [ ] 1.11. Работа в командной строке. Менеджер пакетов pip
  - [ ] 1.12. Обработка файлов ETL (Extract, Transform, Load)
  - [ ] 1.13. Обработка ошибок. Исключения
  - [ ] 1.14. Системы контроля версий. Git. Github
  - [ ] 1.15. Github Desktop
  - [ ] 1.16. Практическая работа с GIT
  - [ ] 1.17. Создания портфолио на GitHub. Стандарты кодирования
  - [ ] 1.18. Создания GUI в Python
  - [ ] 1.19. Графические компоненты в tkinter
  - [ ] 1.20. Упаковка Python программы в EXE файл

- ### Модуль 2. Python для анализа данных
  - [ ] 2.1. Сборка программ из готовых компонентов
  - [ ] 2.2. Практическая работа с функциями
  - [ ] 2.3. Развитие программы по мере усложнения
  - [ ] 2.4. Построение графиков в Python. Библиотека matplotlib
  - [ ] 2.5. Построение графиков в Python из GUI
  - [ ] 2.6. Нормальное распределение
  - [ ] 2.7. Гистограммы. Ядерная оценка плотности. Библиотека seaborn
  - [ ] 2.8. A/B тестирование. Постановка задачи
  - [ ] 2.9. Проверка статистических гипотез
  - [ ] 2.10. Независимые испытания. Схема Бернулли
  - [ ] 2.11. Уровень значимости в A/B тестировании
  - [ ] 2.12. Z-тест
  - [ ] 2.13. Машинное обучение. Библиотека scikit-learn
  - [ ] 2.14. Прогнозирование показателей на основе существующих данных
  - [ ] 2.15. Юпитер ноутбук
  - [ ] 2.16. Практическая работа с Юпитер ноутбук (Jupyter Notebook)
  - [ ] 2.17. Публикация блокнотов Jupyter Notebook
  - [ ] 2.18. Google Colab
  - [ ] 2.19. Парсинг сайтов - XML
  - [ ] 2.20. Парсинг сайтов - HTML

- ### Модуль 3. Базы данных SQL
  - [ ] 3.1. Таблицы в LibreOffice Base
  - [ ] 3.2. Запросы (одна таблица)
  - [ ] 3.3. Запросы (одна таблица)
  - [ ] 3.4. Запросы (несколько таблица)
  - [ ] 3.5. Ключевые поля
  - [ ] 3.6. Конструктор связей в LibreOffice Base
  - [ ] 3.7. Запросы (несколько таблиц)
  - [ ] 3.8. Запросы к запросам
  - [ ] 3.9. Группировка данных в запросах
  - [ ] 3.10. Группировка данных в запросах
  - [ ] 3.11. Внутренние и внешние объединения
  - [ ] 3.12. SQL серверные СУБД. MySQL. Установка и настройка среды
  - [ ] 3.13. База данных Арнион
  - [ ] 3.14. Использования конструктора запросов LibreOffice Base в процессе изучения SQL
  - [ ] 3.15. Реляционные БД
  - [ ] 3.16. Ключевые поля
  - [ ] 3.17. Основные операторы SQL. DDL и DML
  - [ ] 3.18. Операторы SELECT и UNION
  - [ ] 3.19. Связанные таблицы
  - [ ] 3.20. Подзапросы

- ### Модуль 4. Работа с базами данных SQL из Python
- ### Модуль 5. HTML и CSS
- ### Модуль 6. JavaScript и JQuery
- ### Модуль 7. Телеграм-бот. Фреймворк Django
- ### Модуль 8. Веб-разработка на Flask
