### Цвет
Все цвета виджетов можно настроить, соответствующие аргументы можно найти в документации к конкретным виджетам. Обратите внимание, что bg_color - это цвет виджета, только если он имеет закругленные углы. Основной цвет виджета называется fg_color:
Для цветов можно задать либо одно название цвета (`"red"`), либо одну строку шестнадцатеричного цвета (`"#FF0000"`), либо кортеж цветов для светлого и темного режимов (`("red", "darkred")`). Затем виджет автоматически выберет текущий цвет в соответствии с текущим [режимом оформления](https://github.com/TomSchimansky/CustomTkinter/wiki/AppearanceMode). Таким образом, при использовании цвета кортежа виджеты могут иметь разные цвета в светлом и темном режимах отображения. Если вы используете один цвет, то этот цвет будет использоваться как для светлого, так и для темного режима оформления.

Пример:
```python
button = customtkinter.CTkButton(root_tk, fg_color="red")  # single color name
button = customtkinter.CTkButton(root_tk, fg_color="#FF0000")  # single hex string
button = customtkinter.CTkButton(root_tk, fg_color=("#DB3E39", "#821D1A"))  # tuple color
```

### Темы
По умолчанию все цвета задаются цветовой темой. В настоящее время доступны три темы: `"blue"`, `"dark-blue"` и `"green"`, где "синий" является стандартной темой. Все темы предоставляют кортеж цветов для светлого и темного [режима оформления](https://github.com/TomSchimansky/CustomTkinter/wiki/AppearanceMode).

Вы можете задать тему в начале вашего программирования следующим образом:
```python
customtkinter.set_default_color_theme("dark-blue")  # Themes: "blue" (standard), "green", "dark-blue"
```

### Пользовательские темы
Тема описывается в файле .json следующим образом: [темно-синий.json](https://github.com/TomSchimansky/CustomTkinter/blob/master/customtkinter/assets/themes/dark-blue.json). Вы также можете создать свою собственную тему, чтобы вам не приходилось вручную настраивать стиль для каждого виджета. Просто скопируйте .файл в формате json выше и измените значения. Затем вы можете загрузить новую тему, передав путь к вашей.файл json для `.set_default_color_theme` метода:
```python
customtkinter.set_default_color_theme("path/to/your/custom_theme.json")
```

[[Python/customtkinter]]
