Хотя Obsidian отлично подходит для ведения заметок, истинная сила Obsidian заключается в возможности связывать ваши заметки воедино. Понимая, как одна часть информации соотносится с другой, вы можете улучшить свою способность запоминать их и формировать более глубокие представления. В этом руководстве вы узнаете, как создавать ссылки в Obsidian и перемещаться по ним.

## Шаг 1: Создайте ссылку

На этом шаге вы создадите две заметки и свяжете их вместе, используя [[синтаксис двойной скобки]].

1. [Создайте заметку](https://help.obsidian.md/Getting+started/Create+your+first+note) с названием "Три закона движения":
    
    > Законы движения - это три закона, изложенные Исааком Ньютоном, которые описывают взаимосвязь между движением объекта и силами, действующими на него.
    
2. Создайте еще одну заметку под названием "Закон инерции" со следующим текстом:
    
    > Закон инерции является одним из
    
3. В конце предложения дважды нажмите на клавиатуре левую квадратную скобку (`[`).
    
4. Введите "три", чтобы найти первую созданную вами заметку.
    
5. Нажмите `Enter`, чтобы создать ссылку на выделенную заметку.
    
    > Закон инерции является одним из [[Трех законов движения]]
    

Откройте заметку "Три закона движения", нажав на ссылку во время нажатия `Ctrl` (или `Cmd` в macOS).

## Шаг 2: Создайте ссылку на несуществующую заметку

Вы можете создавать ссылки на заметки, которые еще не существуют, на случай, если захотите углубиться в тему позже.

1. В заметке "Три закона движения" выберите текст "Исаак Ньютон".
2. Дважды нажмите левую квадратную скобку (`[`) на клавиатуре, чтобы создать ссылку. Вторая ссылка имеет более приглушенный цвет, указывающий на то, что заметка еще не существует.
3. Создайте заметку, нажав на ссылку во время нажатия `Ctrl` (или `Cmd` в macOS).

## Шаг 3: переходите между заметками

Как вы видели на предыдущих шагах, вы можете щелкнуть ссылку во время нажатия `Ctrl` (или `Cmd` на macOS), чтобы перейти к связанной заметке.

Другим способом перехода между заметками являются _обратные ссылки_. Обратная ссылка позволяет перемещаться в направлении, противоположном направлению существующей ссылки.

1. Откройте заметку "Исаак Ньютон".
2. На правой боковой панели перейдите на вкладку **Обратные ссылки**.
3. В разделе "**Связанные упоминания**" щелкните упоминание в "Трех законах движения", чтобы перейти к этой заметке.

Еще один способ перемещаться между вашими заметками - использовать визуальное представление того, как ваши заметки связаны.

1. В правом верхнем углу заметки нажмите **Дополнительные параметры** (три точки).
2. Выберите **Открыть локальный график**.
3. Щелкните любой из узлов графика, чтобы перейти к этой заметке.