Синхронизация означает обновление заметок на всех ваших устройствах, таких как ноутбук и телефон.

Самый простой способ синхронизировать заметки между вашими устройствами - использовать [Obsidian Sync](https://help.obsidian.md/Obsidian+Sync/Introduction+to+Obsidian+Sync). Если у вас уже есть подписка на Obsidian Sync, смотрите раздел "Как [настроить Obsidian Sync](https://help.obsidian.md/Obsidian+Sync/Set+up+Obsidian+Sync)".

Обратите внимание, что одновременное использование нескольких служб синхронизации (например, Obsidian Sync _и_ Dropbox) может привести к потере данных, повреждению и другим проблемам. [|Узнайте больше об использовании Obsidian Sync с другими сервисами здесь.](https://help.obsidian.md/Obsidian+Sync/Obsidian+Sync+and+third-party+services)

Если вы не хотите использовать Obsidian Sync, на этой странице перечислены альтернативные методы синхронизации ваших хранилищ с несколькими устройствами.

## Синхронизируйте заметки на нескольких рабочих столах

Если вы не используете Obsidian на своих мобильных устройствах, вы можете воспользоваться любой сторонней службой, которая синхронизирует локальную папку с облачным хранилищем.

Например, вы можете воспользоваться любой из следующих служб:

- Dropbox
- Google Диск
- iCloud Drive
- OneDrive
- Синхронизация

Чтобы синхронизировать свои заметки, следуйте инструкциям службы, которую вы используете для синхронизации папки в вашей локальной файловой системе. Затем откройте папку как существующее хранилище на всех ваших настольных устройствах.

## Синхронизируйте свои заметки на iPhone и iPad

Для синхронизации заметок с вашим iPhone или iPad мы официально поддерживаем следующие опции:

- [Синхронизация Obsidian](https://help.obsidian.md/Obsidian+Sync/Introduction+to+Obsidian+Sync)
- [iCloud Drive](https://help.obsidian.md/Getting+started/Sync+your+notes+across+devices#iCloud%20Drive)

**Примечание:** Следующие службы не поддерживаются. Если вы обнаружите способ синхронизировать свои заметки на устройстве iOS с помощью любой из этих служб, сообщите нам об этом по каналам нашего сообщества.

- Dropbox
- Google Диск
- OneDrive
- Синхронизация

### iCloud Drive

Obsidian может использовать iCloud Drive в качестве локальной файловой системы.

При использовании iCloud Drive на macOS обязательно обновите версию установщика вашего настольного приложения до версии 0,13,0 или новее.

> [!Note] Примечание
> Не превышайте лимит хранилища iCloud. Синхронизация может прекратиться.



#### Создайте новое хранилище на iCloud Drive

Как создать новое хранилище в iCloud Drive на вашем iPhone или iPad:

1. Нажмите **Создать новое хранилище**.
2. В поле **Название хранилища** введите название вашего хранилища.
3. Включите **сохранение в iCloud**.
4. Нажмите **Создать**.

Obsidian создала новую папку на вашем iCloud Drive. Чтобы открыть папку iCloud Drive как хранилище на вашем компьютере:

1. Откройте на своем компьютере **Obsidian**.
2. Справа от "**Открыть папку как хранилище**" выберите "**Открыть**".
3. Перейдите на **iCloud Drive → Obsidian**.
4. Выберите папку с названием хранилища, с которым вы хотите выполнить синхронизацию.

#### Синхронизируйте существующее хранилище с iCloud Drive

Чтобы синхронизировать существующее хранилище с помощью iCloud, вам необходимо создать пустое хранилище на iCloud Drive, а затем переместить заметки с другого устройства в пустое хранилище.

Как создать новое пустое хранилище на iCloud Drive:

1. Нажмите **Создать новое хранилище**.
2. В поле **Название хранилища** введите то же имя, что и у хранилища, с которым вы хотите выполнить синхронизацию.
3. Включите **сохранение в iCloud**.
4. Нажмите **Создать**.

Чтобы переместить заметки в новое хранилище на вашем iCloud Drive:

1. Откройте на своем компьютере папку **iCloud Drive**.
2. Откройте папку **Obsidian**. Для отображения может потребоваться несколько минут.
3. Переместите файлы из существующего хранилища в папку с названием вашего хранилища.

iCloud синхронизирует файлы с вашим мобильным устройством. В зависимости от размера вашего хранилища это может занять несколько минут.

### Рабочая копия

Если вы храните свои заметки в репозитории [Git](https://git-scm.com/), возможно, вам захочется посмотреть на [рабочую копию](https://apps.apple.com/us/app/working-copy-git-client/id896694807) — клиент Git для вашей iOS.

Для синхронизации с использованием рабочей копии:

1. Создайте пустое хранилище на вашем iPhone или iPad.
2. Используйте действие **Настройка синхронизации папок** и выберите свое пустое хранилище.
3. Фиксируйте и отправляйте любые изменения в ваше хранилище с помощью приложения Working Copy.

**Примечание:** Хотя мы официально не поддерживаем этот метод, несколько наших пользователей сообщили, что они успешно использовали Working Copy для синхронизации своих заметок.

### Почему я не могу выполнить синхронизацию с помощью X?

Мы понимаем, что многие из вас используют другие сервисы для синхронизации файлов, и вы предпочли бы использовать его также для синхронизации своих заметок.

Obsidian работает иначе, чем другие редакторы Markdown на iOS. Такие редакторы, как 1Writer и iA Writer, получают доступ к одной заметке за раз, что позволяет им использовать встроенную поддержку документов.

В отличие от этого, многим функциям Obsidian требуется доступ ко всему вашему хранилищу. Например, если вы переименуете файл, Obsidian необходимо обновить все файлы в хранилище, которые ссылаются на этот файл.

Внедрение системы для чтения, изменения и мониторинга всей структуры папок, состоящей, возможно, из тысяч заметок за пределами поддерживаемых расположений, является сложной задачей. Мы надеемся устранить это ограничение в будущем.

Если вы разработчик, вы можете создать плагин, который использует веб-API для каждой отдельной службы синхронизации.

### Где хранятся мои хранилища?

Если вы решите не использовать iCloud Drive при создании хранилища, Obsidian сохранит его в локальной файловой системе приложения Obsidian. Другие приложения, такие как [Рабочая копия](https://help.obsidian.md/Getting+started/Sync+your+notes+across+devices#Working%20Copy), могут получить доступ к вашему хранилищу, выбрав хранилище в файловой системе.

**Внимание:** Все заметки, сохраненные в локальной файловой системе, удаляются iOS при удалении приложения. Перед удалением приложения Obsidian обязательно создайте резервную копию своих заметок.

## Синхронизация заметок на Android

Самый простой способ синхронизировать заметки на вашем устройстве Android - это использовать [Obsidian Sync](https://help.obsidian.md/Obsidian+Sync/Introduction+to+Obsidian+Sync).

Поскольку Obsidian хранит заметки в локальной папке на вашем устройстве Android, вы также можете использовать любое приложение, позволяющее синхронизировать папку, например:

- [Прямая синхронизация](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.ttxapps.dropsync)
- [Синхронизация папок](https://play.google.com/store/apps/details?id=dk.tacit.android.foldersync.lite)

**Примечание:** Obsidian создает папку Obsidian в папке "Общие документы". Любая папка под `Documents/Obsidian` считается Obsidian vault.

> [!tip] Работа с облачным хранилищем по требованию
> Некоторые облачные службы хранения данных, такие как OneDrive, позволяют загружать файлы только при их использовании, а затем удалять их локально, чтобы освободить место. Поскольку файлы больше недоступны локально, Obsidian Sync считает, что они были удалены, и удаляет их из вашего удаленного хранилища.
> 
> Чтобы использовать Obsidian Sync вместе с Files On-Demand и аналогичными функциями, обязательно настройте службу таким образом, чтобы файлы всегда сохранялись на устройстве.





