Мобильное приложение призвано обеспечить привычный пользовательский интерфейс для тех, кто уже использует настольное приложение.

При этом существует несколько функций, уникальных для мобильного приложения. В этом руководстве вы узнаете о них, чтобы максимально эффективно использовать мобильное приложение.

## Мобильная панель инструментов

Мобильная панель инструментов - это настраиваемая панель инструментов для редактирования заметок.

При редактировании заметки вы заметите ряд значков в нижней части приложения. Расположение действий по умолчанию обеспечивает быстрый доступ к часто используемым функциям. Вы также можете настроить их.

>[!tip] Прокрутите панель инструментов
>Если у вас много действий на панели инструментов, вы можете провести пальцем влево и вправо по панели инструментов, чтобы отобразить дополнительные действия.

### Настройка мобильной панели инструментов

На мобильной панели инструментов нажмите **Настроить мобильную панель инструментов** (значок гаечного ключа), чтобы открыть интерфейс для его настройки.

Кроме того, вы можете сделать это в настройках.

1. Откройте настройки.
2. Выберите **мобильный**.
3. В разделе **Управление параметрами панели инструментов** добавьте, удалите или измените порядок доступных параметров.

### Добавить команду на мобильную панель инструментов

По умолчанию для добавления на панель инструментов доступны параметры редактирования, такие как "Добавить внутреннюю ссылку" или "Добавить тег".

В дополнение к этому вы можете добавить глобальные команды, такие как "Изменить тему".

1. Найдите **Параметры панели инструментов для управления** в разделе **Настройки** → **Мобильные** устройства.
2. Прокрутите до самого низа, найдите **Добавить глобальную команду**.
3. Введите название команды, которую вы хотите добавить.
4. Выберите команду, которую вы хотите добавить.
5. Новая команда добавляется в конец панели инструментов.

## Быстрое действие

В мобильном приложении вы можете определить одно действие, которое вызывается нажатием кнопки вниз в верхней части приложения, аналогично тому, как вы нажимаете кнопку обновить в приложениях социальных сетей.

Быстрое действие по умолчанию используется для открытия [командной палитры](https://help.obsidian.md/Plugins/Command+palette).

### Настройка быстрого действия

1. Откройте настройки.
2. Выберите **мобильный**.
3. В разделе **Настройка мобильных быстрых действий** нажмите **Настроить**.
4. Введите название команды.
5. Выберите команду, которую вы хотите задать.
6. Закройте страницу настроек.

Теперь, когда вы нажмете сверху вниз, будет вызвано новое быстрое действие.

## Панель навигации

Панель навигации на мобильном устройстве помогает вам ориентироваться в приложении. Панель навигации отображается, когда вы не редактируете приложение.

С помощью опции **Переключать клавиатуру** на панели инструментов вы можете закрыть мобильную панель инструментов и вместо этого переключиться на панель навигации.

### Вернуться назад или вперед

На панели навигации первые два параметра помогают вернуться назад (значок стрелки назад) или вперед (значок стрелки вперед). Если один из параметров недоступен, значок отображается серым цветом.

### Создайте или найдите заметку

Значок среднего плюса в круге позволяет создать новую заметку или переключиться на существующую заметку. Это эквивалентно открытию [Quick switcher](https://help.obsidian.md/Plugins/Quick+switcher).

### Управление вкладками

Второй значок справа показывает, сколько вкладок открыто в данный момент. Значок выглядит как число в прямоугольнике.

Нажав на него, вы сможете переключиться на любую открытую вкладку. Вы также можете открыть новую вкладку.

### Действия с лентой

В мобильном приложении нет [ленты](https://help.obsidian.md/User+interface/Workspace/Ribbon). Вместо этого действия на ленте будут доступны при нажатии на **Открыть меню** (значок с тремя полосами), последнюю опцию на панели навигации.