# Курс Программирование на Python от школы Арнион

## Содержание:
- ### Модуль 1. Быстрый старт в Python
  - [x] 1.1. О языке Python. Установка среды
  - [x] 1.2. Программа Hello World! Запуск .py файлов
  - [x] 1.3. Переменные и типы данных в Python
  - [x] 1.4. Условные операторы в Python
  - [x] 1.5. Циклы в Python
  - [x] 1.6. Функции в Python
  - [x] 1.7. Блоки в Python и других языках программирования
  - [x] 1.8. Отладка программ
  - [x] 1.9. Минимизация ошибок при написании программы
  - [x] 1.10. PyCharm Community Edition. Отладчик (Debugger)
  - [x] 1.11. Работа в командной строке. Менеджер пакетов pip
  - [x] 1.12. Обработка файлов ETL (Extract, Transform, Load)
  - [x] 1.13. Обработка ошибок. Исключения
  - [x] 1.14. Системы контроля версий. Git. Github
  - [x] 1.15. Github Desktop
  - [x] 1.16. Практическая работа с GIT
  - [x] 1.17. Создания портфолио на GitHub. Стандарты кодирования
  - [x] 1.18. Создания GUI в Python
  - [x] 1.19. Графические компоненты в tkinter
  - [x] 1.20. Упаковка Python программы в EXE файл

- ### Модуль 2. Python для анализа данных
  - [x] 2.1. Сборка программ из готовых компонентов
  - [x] 2.2. Практическая работа с функциями
  - [x] 2.3. Развитие программы по мере усложнения
  - [x] 2.4. Построение графиков в Python. Библиотека matplotlib
  - [x] 2.5. Построение графиков в Python из GUI
  - [x] 2.6. Нормальное распределение
  - [x] 2.7. Гистограммы. Ядерная оценка плотности. Библиотека seaborn
  - [x] 2.8. A/B тестирование. Постановка задачи
  - [x] 2.9. Проверка статистических гипотез
  - [x] 2.10. Независимые испытания. Схема Бернулли
  - [ ] 2.11. Уровень значимости в A/B тестировании
  - [ ] 2.12. Z-тест
  - [ ] 2.13. Машинное обучение. Библиотека scikit-learn
  - [ ] 2.14. Прогнозирование показателей на основе существующих данных
  - [ ] 2.15. Юпитер ноутбук
  - [ ] 2.16. Практическая работа с Юпитер ноутбук (Jupyter Notebook)
  - [ ] 2.17. Публикация блокнотов Jupyter Notebook
  - [ ] 2.18. Google Colab
  - [ ] 2.19. Парсинг сайтов - XML
  - [ ] 2.20. Парсинг сайтов - HTML

- ### Модуль 3. Базы данных SQL
  - [ ] 3.1. Таблицы в LibreOffice Base
  - [ ] 3.2. Запросы (одна таблица)
  - [ ] 3.3. Запросы (одна таблица)
  - [ ] 3.4. Запросы (несколько таблица)
  - [ ] 3.5. Ключевые поля
  - [ ] 3.6. Конструктор связей в LibreOffice Base
  - [ ] 3.7. Запросы (несколько таблиц)
  - [ ] 3.8. Запросы к запросам
  - [ ] 3.9. Группировка данных в запросах
  - [ ] 3.10. Группировка данных в запросах
  - [ ] 3.11. Внутренние и внешние объединения
  - [ ] 3.12. SQL серверные СУБД. MySQL. Установка и настройка среды
  - [ ] 3.13. База данных Арнион
  - [ ] 3.14. Использования конструктора запросов LibreOffice Base в процессе изучения SQL
  - [ ] 3.15. Реляционные БД
  - [ ] 3.16. Ключевые поля
  - [ ] 3.17. Основные операторы SQL. DDL и DML
  - [ ] 3.18. Операторы SELECT и UNION
  - [ ] 3.19. Связанные таблицы
  - [ ] 3.20. Подзапросы

- ### Модуль 4. Работа с базами данных SQL из Python
  - [ ] 4.1. Оператор INSERT
  - [ ] 4.2. Оператор UPDATE и DELETE 
  - [ ] 4.3. DDL. SQL диалекты
  - [ ] 4.4. Индексы. Оптимизация времени выполнения запросов 
  - [ ] 4.5. Представления (Views)
  - [ ] 4.6. Нормализация БД. Первая нормальная форма
  - [ ] 4.7. Вторая и третья нормальные формы
  - [ ] 4.8. Четвертая и пятая нормальные формы 
  - [ ] 4.9. Другие объекты базы данных 
  - [ ] 4.10. Хранимые процедуры при создании отчётов. Транзакции
  - [ ] 4.11. Другие типы SQL серверов
  - [ ] 4.12. Объектно-ориентированное Программирование (ООП) в Python
  - [ ] 4.13. GUI приложения для работы с MySQL - SPAN
  - [ ] 4.14. База данных span. Объекты для работы с MySQL в Python
  - [ ] 4.15. Объекты данных. Объекты для работы с данными
  - [ ] 4.16. Создание отчетов в GUI приложении
  - [ ] 4.17. Объекты для работы с данными - добавление, изменение, удаление
  - [ ] 4.18. Формы для работы со списком записей
  - [ ] 4.19. Формы для работы с отдельной записью
  - [ ] 4.20. Окончательная сборка программы 

- ### Модуль 5. HTML и CSS
  - [ ] 5.1. Минимальная веб-страница
  - [ ] 5.2. Работа с текстом 
  - [ ] 5.3. Группы элементов
  - [ ] 5.4. Таблицы и метрики
  - [ ] 5.5. Блоки, аудио и видео
  - [ ] 5.6. Формы 
  - [ ] 5.7. Начало работы с CSS
  - [ ] 5.8. Блочная модель
  - [ ] 5.9. Отображение блоков  
  - [ ] 5.10. Позиционирование 
  - [ ] 5.11. Центрирование
  - [ ] 5.12. Каскадирование стилей  
  - [ ] 5.13. Верстка блоками и флексами
  - [ ] 5.14. Основы flex верстки
  - [ ] 5.15. Псевдоклассы и псевдоэлементы
  - [ ] 5.16. Верстка отдельными секциями
  - [ ] 5.17. Флекс-карты
  - [ ] 5.18. Основы grid верстки 
  - [ ] 5.19. Виды сайтов 
  - [ ] 5.20. Юзабилити сайта  
  - [ ] 5.21. Резиновая  адаптивная верстка  
  - [ ] 5.22. Особенности адаптивной верстки 
  - [ ] 5.23. Шрифты и иконки
  - [ ] 5.24. Библиотеки и Фреймворки

- ### Модуль 6. JavaScript и JQuery
  - [ ] 6.1. Установка среды PHP-express
  - [ ] 6.2. Минимальная программа на JavaScript 
  - [ ] 6.3. Стандарты языка JavaScript 
  - [ ] 6.4. Процесс запуска JS-скриптов
  - [ ] 6.5. Основы программирования
  - [ ] 6.6. Модель языка JavaScript
  - [ ] 6.7. Ключевые особенности JavaScript 
  - [ ] 6.8. Объекты в JavaScript 
  - [ ] 6.9. Встроенные JS-объекты
  - [ ] 6.10. Работа с функциями 
  - [ ] 6.11. Модули JavaScript 
  - [ ] 6.12. Организация модулей
  - [ ] 6.13. Типы данных 
  - [ ] 6.14. Массивы
  - [ ] 6.15. Выражения  операторы 
  - [ ] 6.16. Управление CSS в JS
  - [ ] 6.17. Работа со строками
  - [ ] 6.18. Отладка программы 
  - [ ] 6.19. Подключение JQuery 
  - [ ] 6.20. Модель JQuery 
  - [ ] 6.21. Фильтры и анимация
  - [ ] 6.22. Очередь анимации
  - [ ] 6.23. Обработка событий 
  - [ ] 6.24. Обработка форм 

- ### Модуль 7. Телеграм-бот. Фреймворк Django
  - [ ] 7.1. Обзор возможностей Телеграм ботов. Обзор Bot API
  - [ ] 7.2. Написание первых запросов (библиотека aiohttp)
  - [ ] 7.3. Введение в asyncio
  - [ ] 7.4. Использование библиотеки aiogram. Написание первого бота 
  - [ ] 7.5. Встроенные фильтры и Magic Filter
  - [ ] 7.6. Кастомные фильтры и роутеры
  - [ ] 7.7. Мидлвари
  - [ ] 7.8. FSM и Структура Проекта
  - [ ] 7.9. Кнопки 
  - [ ] 7.10. Отправка и прием фото, видео, альбомов
  - [ ] 7.11. Прием платежей с помощью API
  - [ ] 7.12. Работа с базой данных в боте 
  - [ ] 7.13. Инициализация проекта на Django. Структура проекта 
  - [ ] 7.14. Django ORM. Создание первых моделей таблиц и миграций, первые запросы 
  - [ ] 7.15. Создание HTML страниц на Django. Работа с шаблонизатором Jinja
  - [ ] 7.16. Проект "SubscriptionBot". Часть 1: Обзор и инициализация проекта 
  - [ ] 7.17. Проект "SubscriptionBot". Часть 2: Сущности и Репозиторий базы данных.
  - [ ] 7.18. Проект "SubscriptionBot". Часть 3: Use-Cases
  - [ ] 7.19. Проект "SubscriptionBot". Часть 4: Создание Обработчиков (Handlers)
  - [ ] 7.20. Проект "SubscriptionBot". Часть 5: Создание Таблиц и Веб-Админки на Django 
  - [ ] 7.21. Проект "SubscriptionBot". Часть 6: Развертывание проекта на сервере (Deployment)
  - [ ] 7.22. Проект "SubscriptionBot". Часть 7. Исправляем ошибки и тестируем бота 
 
- ### Модуль 8. Веб-разработка на Flask
  - [ ] 8.1. Знакомство с микрофреймворком Flask
  - [ ] 8.2. Обработка URL адресов
  - [ ] 8.3. Создание страниц и добавление стилей 
  - [ ] 8.4. Создание базы данных и ее настройка 
  - [ ] 8.5. Отправка данных в базу данных 
  - [ ] 8.6. Отображение данных из базы данных 
  - [ ] 8.7. Вывод определенной записи на динамическую страницу
  - [ ] 8.8. Удаление записей из базы данных 
  - [ ] 8.9. Редактирование записей в базе данных 
  - [ ] 8.10. Размещение проекта в PythonAnywere 
  - [ ] 8.11. Telegram bot 
  - [ ] 8.12. Telegram bot обработка запросов 
  - [ ] 8.13. Telegram bot работа с базами данных 
 