---
"Название:": Настройка страницы Github
Дата: 2023-10-10
Теги: "#github #settings"
"В работе:": 
"Отложить:": 
"Выполнено:":
---

## Структура страницы

**Заголовок**

В заголовке страницы профиля следует указать имя пользователя и краткое описание навыков и интересов. Например:

```
**Имя пользователя**

Веб-разработчик, Python, HTML, CSS, JavaScript
```

**Обо мне**

В разделе "Обо мне" следует рассказать о себе, своих навыках и опыте. Здесь можно указать следующие сведения:

- Личная информация (имя, возраст, место жительства, образование)
- Профессиональные навыки (языки программирования, фреймворки, библиотеки)
- Опыт работы (проекты, компании)
- Интересы (хобби, увлечения)

**Проекты**

В разделе "Проекты" следует перечислить свои открытые репозитории на GitHub. Для каждого проекта можно указать краткое описание, ссылку на документацию или демонстрационную версию.

**Репозитории**

В разделе "Репозитории" следует перечислить все свои репозитории, как открытые, так и закрытые. Для каждого репозитория можно указать краткое описание, ссылку на главную страницу, количество звезд и форков.

**Контакты**

В разделе "Контакты" следует указать свои контактные данные, по которым с вами можно связаться. Например, электронную почту, социальные сети, мессенджеры.

**Пример**

Вот пример структуры страницы профиля GitHub для веб-разработчика, который пишет код на языке Python и знает ещё HTML, CSS, JavaScript:

**Заголовок**

**Имя пользователя**

Веб-разработчик, Python, HTML, CSS, JavaScript

**Обо мне**

Привет! Меня зовут [имя], мне [возраст]. Я веб-разработчик с опытом работы [количество лет]. Я специализируюсь на разработке веб-приложений на Python, HTML, CSS и JavaScript.

В свободное время я занимаюсь [хобби].

**Проекты**

- [Название проекта] - простая веб-страница с использованием HTML, CSS и JavaScript.
- [Название проекта] - веб-приложение для ведения блога на Python с использованием Django.
- [Название проекта] - игра на Python с использованием Pygame.

**Репозитории**

- [Ссылка на репозиторий] - простой веб-пример на HTML, CSS и JavaScript.
- [Ссылка на репозиторий] - веб-приложение для ведения блога на Python с использованием Django.
- [Ссылка на репозиторий] - игра на Python с использованием Pygame.

**Контакты**

- [Электронная почта]
- [Ссылка на LinkedIn]
- [Ссылка на GitHub]

Конечно, это лишь пример, и вы можете изменить его в соответствии со своими потребностями и предпочтениями. Главное, чтобы страница профиля была информативной и привлекательной для потенциальных работодателей и партнеров.