
> [!info]- Установка 
>
> > [!Tip]- Установите имя, которое будет прикреплено к вашим коммитам
> > **git config --global user.name "Your Name"**
>
> > [!Tip]- Установите адрес электронной почты, который будет прикреплен к вашим коммитам.  
> > **git config --global user.email "Your email"**
>
> > [!Tip]- Установка имени ветки по умолчанию 
> > **git config --global init.defaultBranch main** 

> [!info]- Основы 
>
> > [!Tip]- Создайте новый локальный репозиторий Git. 
> > **git init**
>
> > [!Tip]- Загрузите удаленный репозиторий 
> > **git clone**
>
> > [!Tip]- Показать статус рабочего каталога (подготовленные, неподготовленные, не отслеживаемые файлы).
> > **git status**
>
> > [!Tip]- Добавить новые или измененные файлы в следующий коммит (этап следующего коммита)
> > **git add**
>
> > [!Tip]- Зафиксируйте промежуточный снимок, используя «Сообщение» в качестве сообщения о фиксации.
> > **git commit -m "Message"**
>
> > [!Tip]- Отправить локальную ветку в ветку удаленного репозитория.
> > **git push `<remote> <branch>`**

> [!info]- Ветвление, слияние и обновление
>
> > [!Tip]- Список всех локальных веток
> > **git branch**
>
> > [!Tip]- Список всех локальных и удаленных филиалов
> > **git branch -a**
>
> > [!Tip]- Создать новую ветку в текущем коммите
> > **git branch `<branch-name>`**
>
> > [!Tip]- Переключитесь на существующую ветку и проверьте ее
> > **git checkout `<branch-name>`**
>
> > [!Tip]- Создать и проверить новую ветку
> > **git checkout -b `<branch-name>`**
>
> > [!Tip]- Получить изменения с удаленного репозитория 
> > **git fetch `<remote>`**
>
> > [!Tip]- Объедините удаленную ветку с текущей веткой
> > **git merge `<remote>/<branch>`**
>
> > [!Tip]- Получить и объединить удаленную ветку с текущей (pull = fetch + merge)
> > **git pull `<remote><branch>`**
>
> > [!Tip]- Отправить локальную ветку в ветку удаленного репозитория.
> > **git push `<remote><branch>`**
>
> > [!Tip]- Отправьте локальную ветку в удаленный репозиторий и установите ее копию в качестве восходящей (-u или --set-upstream).
> > **git push -u `<remote><branch>`**

> [!info]- Осмотрите и сравните
>
> > [!Tip]- Показать историю коммитов текущей ветки
> > **git log**
>
> > [!Tip]- Показать историю коммитов удаленной ветки
> > **git log `<remote>/<branch>`**
>
> > [!Tip]- Показать историю коммитов в ветке 2, которой нет в ветке 1.
> > **git log branch1..branch2**
>
> > [!Tip]- Показать неустановленные изменения между рабочим каталогом и индексом
> > **git diff `<file>`**
>
> > [!Tip]- Показать разницу того, что в ветке 2, что в ветке 1.
> > **git diff branch1..branch2**

> [!info]- Тегирование
>
> > [!Tip]- Перечислить все теги
> > **git tag**
>
> > [!Tip]- Создать новый тег v1.2
> > **git tag -a v1.2**
>
> > [!Tip]- Создайте новый аннотированный тег версии 1.3 с сообщением о теге.
> > **git tag -a v1.3 -m "message"**
>
> > [!Tip]- Показать данные тега
> > **git show v1.3**
>
> > [!Tip]- Отправьте тег v1.3 на удаленный сервер
> > **git push remote v1.3**
