На этой странице перечислены все поддерживаемые способы загрузки и установки Obsidian.

## Установите Obsidian в Windows

1. Откройте свой браузер и перейдите к [загрузке Obsidian](https://obsidian.md/download).
2. В **Windows** щелкните **64-разрядный установщик**, чтобы загрузить установочный файл.
3. Откройте установочный файл и следуйте инструкциям.
4. Откройте Obsidian так же, как вы открыли бы любое другое приложение.

## Установите Obsidian на macOS

1. Откройте свой браузер и перейдите к [загрузке Obsidian](https://obsidian.md/download).
2. В **macOS** нажмите **Universal DMG (Intel и M1)**, чтобы загрузить установочный файл.
3. Откройте установочный файл.
4. В открывшемся окне перетащите Obsidian в папку Applications.
5. Откройте Obsidian так же, как вы открыли бы любое другое приложение.

## Установите Obsidian в Linux

Если вы используете Linux, вы можете установить Obsidian несколькими способами. Следуйте инструкциям к используемой вами системе упаковки.

### Установите Obsidian с помощью Snap

1. Откройте свой браузер и перейдите к [загрузке Obsidian](https://obsidian.md/download).
    
2. В **Linux** нажмите **Snap**, чтобы загрузить установочный файл.
    
3. Откройте терминал и перейдите в папку, в которую вы загрузили установочный файл.
    
4. Для установки пакета Snap в терминале выполните следующую команду: (`--dangerous` флаг необходим, поскольку Canonical, компания, создавшая Snap, не просматривала наш пакет, `--classic` флаг позволяет Obsidian получать доступ за пределы изолированной среды, где хранятся ваши заметки)
    
    ```bash
    snap install obsidian_<version>_<arch>.snap --dangerous --classic
    ```
    
5. Откройте Obsidian так же, как вы открыли бы любое другое приложение.
    

### Установите Obsidian с помощью AppImage

1. Откройте свой браузер и перейдите к [загрузке Obsidian](https://obsidian.md/download).
    
2. В **Linux** нажмите **AppImage**, чтобы загрузить установочный файл.
    
3. Откройте терминал и перейдите в папку, в которую вы загрузили установочный файл.
    
4. В терминале выполните следующую команду, чтобы открыть Obsidian:
    
    ```bash
    chmod u+x Obsidian-<version>.AppImage
    ./Obsidian-<version>.AppImage
    ```
    

### Установите Obsidian с помощью Flatpak

1. В вашем терминале выполните следующую команду для установки Obsidian:
    
    ```bash
    flatpak install flathub md.obsidian.Obsidian
    ```
    
2. Откройте Obsidian, выполнив следующую команду:
    
    ```bash
    flatpak run md.obsidian.Obsidian
    ```
    

## Установите Obsidian на Android

1. Найдите Obsidian в [Play Store](https://play.google.com/store/apps/details?id=md.obsidian).
2. Нажмите **Установить**, чтобы загрузить приложение.
3. Откройте Obsidian так же, как вы открыли бы любое другое приложение.

## Установите Obsidian на iPhone и iPad

1. Найдите Obsidian в [App Store](https://apps.apple.com/us/app/obsidian-connected-notes/id1557175442).
2. Нажмите **Получить**, чтобы загрузить приложение.
3. Откройте Obsidian так же, как вы открыли бы любое другое приложение.