Точно так же, как и страницы, вы также можете добавлять **поля** для элемента списка и уровня задачи, чтобы привязать его к конкретной задаче в качестве контекста. Для этого вам необходимо использовать [синтаксис встроенного поля](https://blacksmithgu.github.io/obsidian-dataview/annotation/add-metadata/#inline-fields):

```
- [ ] Hello, this is some [metadata:: value]!
- [X] I finished this on [completion:: 2021-08-15].

```

Задачи и элементы списка - это одни и те же данные, поэтому во всех ваших маркированных пунктах также доступна вся информация, описанная здесь.

## Сокращения полей

Для поддержки "распространенных вариантов использования" Dataview понимает несколько сокращений для некоторых полей, которыми вы, возможно, захотите снабдить задачу:

Пример

-   Ожидается в эту субботу 🗓️2021-08-29
-   Завершено в прошлую субботу ✅2021-08-22
-   Я сделал это в ➕1990-06-14
-   Задание, которое я могу начать в эти выходные 🛫2021-08-29
-   Задачу я выполнил досрочно ⏳2021-08-29 ✅2021-08-22

У этих сокращений с эмодзи есть две особенности. Во-первых, в них отсутствует синтаксис встроенного поля (не `[🗓️:: YYYY-MM-DD]` требуется), а во-вторых, они сопоставляются с **текстовым** именем поля с точки зрения данных:

Это означает, что если вы хотите запросить все задачи, которые будут выполнены 2021-08-22, вы напишете:

```
```dataview
TASK
WHERE completion = date("2021-08-22")
```

```

В котором будут перечислены оба варианта - сокращенные обозначения и текстовые аннотации:

```
- [x] Completed last Saturday ✅2021-08-22
- [x] Some Done Task [completion:: 2021-08-22]

```

## Неявные поля

Как и в случае со страницами, Dataview добавляет ряд неявных полей к каждой задаче или элементу списка:

Наследование полей

Задачи наследуют _все поля_ своей родительской страницы, поэтому, если у вас есть `rating` поле на вашей странице, вы также можете получить к нему доступ в своей задаче в `TASK` запросе.

С использованием [сокращенного синтаксиса](https://blacksmithgu.github.io/obsidian-dataview/annotation/metadata-tasks/#field-shorthands) могут быть доступны следующие дополнительные свойства:

-   `completion`: Дата завершения задачи.
-   `due`: Дата выполнения задачи, если она у нее есть.
-   `created`: Дата создания задачи.
-   `start`: Дата, когда задача может быть запущена.
-   `scheduled`: Дата, на которую запланирована работа задачи.

### Доступ к неявным полям для элементов списка и задач

Если вы используете [целевой](https://blacksmithgu.github.io/obsidian-dataview/queries/query-types/#task-queries) запрос, ваши задачи верхнего уровня информацию и может быть использован без каких-либо префиксов:

```
```dataview
TASK
WHERE !fullyCompleted
```

```

При любом другом типе запроса сначала необходимо получить доступ к неявному полю `file.lists` или `file.tasks` проверить наличие неявных полей, специфичных для этих элементов списка:

```
```dataview
LIST
WHERE any(file.tasks, (t) => !t.fullyCompleted)
```

```

Это вернет вам ссылки на все файлы, внутри которых есть незавершенные задачи. Мы вернем список задач на уровне страницы и, следовательно, нам нужно использовать [функцию](https://blacksmithgu.github.io/obsidian-dataview/reference/functions/) списка для просмотра каждого элемента.